Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/verification.po
Languages: zh_tw

source: Email Verification
zh_tw: E-Mail 驗證

source: [Introduction](#introduction)
zh_tw: [簡介](#introduction)

source: [Model Preparation](#model-preparation)
zh_tw: [Model 的準備](#model-preparation)

source: [Database Preparation](#database-preparation)
zh_tw: [資料庫的準備](#database-preparation)

source: [Routing](#verification-routing)
zh_tw: [路由](#verification-routing)

source: [The Email Verification Notice](#the-email-verification-notice)
zh_tw: [E-Mail 驗證說明](#the-email-verification-notice)

source: [The Email Verification Handler](#the-email-verification-handler)
zh_tw: [E-Mail 驗證的處理程式](#the-email-verification-handler)

source: [Resending The Verification Email](#resending-the-verification-email)
zh_tw: [重新傳送 E-Mail 驗證](#resending-the-verification-email)

source: [Protecting Routes](#protecting-routes)
zh_tw: [受保護的 Route](#protecting-routes)

source: [Customization](#customization)
zh_tw: [自定](#customization)

source: [Events](#events)
zh_tw: [事件](#events)

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Many web applications require users to verify their email addresses before using the application. Rather than forcing you to re-implement this feature by hand for each application you create, Laravel provides convenient built-in services for sending and verifying email verification requests.
zh_tw: 許多的 Web App 都需要使用者先驗證電子郵件位址後才能繼續使用。使用 Laravel 時，開發人員不需要在每個新專案上都自行為這個功能重造輪子。Laravel 提供了方便的內建服務，可用來傳送與驗證電子郵件驗證的 Request。

source: Want to get started fast? Install one of the [Laravel application starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits) in a fresh Laravel application. The starter kits will take care of scaffolding your entire authentication system, including email verification support.
zh_tw: 想要快速入門嗎？請在全新的 Laravel 應用程式內安裝一個 [Laravel 應用程式入門套件](docs/{{version}}/starter-kits)。這些入門套件會幫你搞定整個驗證系統的 Scaffolding，其中也包含了電子郵件驗證的支援。

source: Model Preparation
zh_tw: Model 的準備

source: Before getting started, verify that your `App\Models\User` model implements the `Illuminate\Contracts\Auth\MustVerifyEmail` contract:
zh_tw: 在開始之前，請先確定 `App\Models\User` Model 有實作 `Illuminate\Contracts\Auth\MustVerifyEmail` Contract：

source: Once this interface has been added to your model, newly registered users will automatically be sent an email containing an email verification link. As you can see by examining your application's `App\Providers\EventServiceProvider`, Laravel already contains a `SendEmailVerificationNotification` [listener](/docs/{{version}}/events) that is attached to the `Illuminate\Auth\Events\Registered` event. This event listener will send the email verification link to the user.
zh_tw: 將該介面加至 Model 後，就會自動傳送一封包含電子郵件驗證連結的 E-Mail 給該使用者。若打開專案的 `App\Providers\EventServiceProvider`，可以看到，Laravel 已經預先包含了一個 `SendEmailVerificationNotification` [Listener](/docs/{{version}}/events)，該 Listener 附加在 `Illuminate\Auth\Events\Registered` 事件上。該 Event Listener 會傳送電子郵件驗證連結給該使用者：

source: If you are manually implementing registration within your application instead of using [a starter kit](/docs/{{version}}/starter-kits), you should ensure that you are dispatching the `Illuminate\Auth\Events\Registered` event after a user's registration is successful:
zh_tw: 若不使用[入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)，而是手動在專案中實作註冊功能的話，則請確保有在使用者成功註冊後分派 `Illuminate\Auth\Events\Registered` 事件：

source: Database Preparation
zh_tw: 資料庫的準備

source: Next, your `users` table must contain an `email_verified_at` column to store the date and time that the user's email address was verified. By default, the `users` table migration included with the Laravel framework already includes this column. So, all you need to do is run your database migrations:
zh_tw: 接著，`users` 資料表中應包含一個 `email_verified_at` 欄位來儲存使用者驗證其電子郵件位址的日期時間。預設情況下，Laravel 內建的 `users` 資料表的 Migration 中已有該欄位。因此，我們需要做的只有執行資料庫 Migration 而已：

source: Routing
zh_tw: 路由

source: To properly implement email verification, three routes will need to be defined. First, a route will be needed to display a notice to the user that they should click the email verification link in the verification email that Laravel sent them after registration.
zh_tw: 若要正確實作 E-Mail 驗證，我們需要定義三個 Route。第一個 Route 用來顯示提示，告訴使用者必須先點擊驗證郵件中的驗證連結。

source: Second, a route will be needed to handle requests generated when the user clicks the email verification link in the email.
zh_tw: 第二個 Route 則用來處理使用者點擊信件中 E-Mail 驗證連結時所產生的 Request：

source: Third, a route will be needed to resend a verification link if the user accidentally loses the first verification link.
zh_tw: 第三個 Route 則用來重新傳送驗證連結，以防使用者不小心遺失之前寄出的驗證連結。

source: The Email Verification Notice
zh_tw: E-Mail 驗證提示

source: As mentioned previously, a route should be defined that will return a view instructing the user to click the email verification link that was emailed to them by Laravel after registration. This view will be displayed to users when they try to access other parts of the application without verifying their email address first. Remember, the link is automatically emailed to the user as long as your `App\Models\User` model implements the `MustVerifyEmail` interface:
zh_tw: 剛才提到過，我們需要定義一個 Route，用來回傳一個 View 告知使用者應點擊註冊後 Laravel 寄出之驗證郵件中的驗證連結。若使用者在沒有驗證 E-Mail 位址的情況下存取了專案中的某部分時，會顯示這個 View 給使用者。請記得，若 `App\Models\User` Model 有實作 `MustVerifyEmail` 介面，則驗證連結會自動寄給使用者：

source: The route that returns the email verification notice should be named `verification.notice`. It is important that the route is assigned this exact name since the `verified` middleware [included with Laravel](#protecting-routes) will automatically redirect to this route name if a user has not verified their email address.
zh_tw: 回傳這個 E-Mail 驗證提示的 Route 應命名為 `verification.notice`。將 Route 命名為這個名稱非常重要，因為 [Laravel 中內建的](#protecting-routes) `verified` Middleware 會在使用者尚未驗證 E-Mail 位址時自動重新導向至該 Route 上。

source: When manually implementing email verification, you are required to define the contents of the verification notice view yourself. If you would like scaffolding that includes all necessary authentication and verification views, check out the [Laravel application starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits).
zh_tw: 手動實作 E-Mail 驗證時，我們需要自行定義驗證提示中的內容。若想要有包含所有必要之身份驗證與 E-Mail 驗證 View 的 Scaffolding，請參考 [Laravel 專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)。

source: The Email Verification Handler
zh_tw: E-Mail 驗證的處理常式

source: Next, we need to define a route that will handle requests generated when the user clicks the email verification link that was emailed to them. This route should be named `verification.verify` and be assigned the `auth` and `signed` middlewares:
zh_tw: 接著，我們需要定義一個 Route 來處理使用者點擊 E-Mail 中驗證連結時會產生的 Request。該 Route 應命名為 `verification.verify`，且應指派 `auth` 與 `signed` Middleware 給該 Route：

source: Before moving on, let's take a closer look at this route. First, you'll notice we are using an `EmailVerificationRequest` request type instead of the typical `Illuminate\Http\Request` instance. The `EmailVerificationRequest` is a [form request](/docs/{{version}}/validation#form-request-validation) that is included with Laravel. This request will automatically take care of validating the request's `id` and `hash` parameters.
zh_tw: 在繼續之前，我們先來進一步看看這個 Route。首先，我們可以注意到我們用的是 `EmailVerificationRequest` Request 型別，而不是 `Illuminate\Http\Request` 實體。`EmailVerificationRequest` 是一個 Laravel 中包含的 [Form Request](/docs/{{version}}/validation#form-request-validation)。這個 Request 會自動驗證 Request 的 `id` 與 `hash` 引數。

source: Next, we can proceed directly to calling the `fulfill` method on the request. This method will call the `markEmailAsVerified` method on the authenticated user and dispatch the `Illuminate\Auth\Events\Verified` event. The `markEmailAsVerified` method is available to the default `App\Models\User` model via the `Illuminate\Foundation\Auth\User` base class. Once the user's email address has been verified, you may redirect them wherever you wish.
zh_tw: 接著，可直接呼叫該 Request 上的 `fulfill` 方法。該方法會呼叫已登入使用者上的 `markEmailAsVerified` 方法，並分派 `Illuminate\Auth\Event\Verified` 事件。`App\Models\User` 上經由 `Illuminate\Foundation\Auth\User` 基礎類別提供了 `markEmailAsVerified` 方法。驗證好使用者的 E-Mail 位址後，就可隨意將使用者重新導向至其他頁面。

source: Resending The Verification Email
zh_tw: 重新寄送驗證電子郵件

source: Sometimes a user may misplace or accidentally delete the email address verification email. To accommodate this, you may wish to define a route to allow the user to request that the verification email be resent. You may then make a request to this route by placing a simple form submission button within your [verification notice view](#the-email-verification-notice):
zh_tw: 有時候，使用者可能會不小心搞丟或刪除了 E-Mail 位址驗證信件。為了這種狀況，我們可以定義一個 Route 來讓使用者要求重新寄送驗證信件。接著，我們就可以在[驗證提示 View](#the-email-verification-notice) 中加上一個按鈕來產生一個 Request 給該 Route：

source: Protecting Routes
zh_tw: 受保護的 Route

source: [Route middleware](/docs/{{version}}/middleware) may be used to only allow verified users to access a given route. Laravel ships with a `verified` middleware, which references the `Illuminate\Auth\Middleware\EnsureEmailIsVerified` class. Since this middleware is already registered in your application's HTTP kernel, all you need to do is attach the middleware to a route definition:
zh_tw: 可以使用 [Route Middleware](/docs/{{version}}/middleware) 來只讓已通過 E-Mail 驗證的使用者存取給定的 Route。Laravel 中隨附了一個 `verified` Middleware，該 Middleware 參照了 `Illuminate\Auth\Middleware\EnsureEmailIsVerified` 類別。由於該 Middleware 已預先註冊在專案的 HTTP Kernel 中了，因此我們只需要在 Route 定義中附加該 Middleware 即可：

source: [Route middleware](/docs/{{version}}/middleware) may be used to only allow verified users to access a given route. Laravel ships with a `verified` middleware alias, which is an alias for the `Illuminate\Auth\Middleware\EnsureEmailIsVerified` class. Since this middleware is already registered in your application's HTTP kernel, all you need to do is attach the middleware to a route definition. Typically, this middleware is paired with the `auth` middleware:
zh_tw: 可以使用 [Route Middleware](/docs/{{version}}/middleware) 來只讓已通過 E-Mail 驗證的使用者存取給定的 Route。Laravel 中隨附了一個 `verified` Middleware 別名，即 `Illuminate\Auth\Middleware\EnsureEmailIsVerified` 類別的別名。由於該 Middleware 已預先註冊在專案的 HTTP Kernel 中了，因此我們只需要在 Route 定義中附加該 Middleware 即可。一般來說，該 Middelware 已與 `auth` Middleware 配對：

source: [Route middleware](/docs/{{version}}/middleware) may be used to only allow verified users to access a given route. Laravel ships with a `verified` middleware, which references the `Illuminate\Auth\Middleware\EnsureEmailIsVerified` class. Since this middleware is already registered in your application's HTTP kernel, all you need to do is attach the middleware to a route definition. Typically, this middleware is paired with the `auth` middleware:
zh_tw: 可以使用 [Route Middleware](/docs/{{version}}/middleware) 來只讓已通過 E-Mail 驗證的使用者存取給定的 Route。Laravel 中隨附了一個 `verified` Middleware，該 Middleware 參照了 `Illuminate\Auth\Middleware\EnsureEmailIsVerified` 類別。由於該 Middleware 已預先註冊在專案的 HTTP Kernel 中了，因此我們只需要在 Route 定義中附加該 Middleware 即可。一般來說，該 Middelware 已與 `auth` Middleware 配對：

source: If an unverified user attempts to access a route that has been assigned this middleware, they will automatically be redirected to the `verification.notice` [named route](/docs/{{version}}/routing#named-routes).
zh_tw: 若有未驗證的使用者嘗試存取有指派該 Middleware 的 Route，則使用者會自動被重新導向至 `verification.notice` [命名 Route](/docs/{{version}}/routing#named-routes) 中。

source: Customization
zh_tw: 自定

source: Verification Email Customization
zh_tw: 自定驗證 E-Mail

source: Although the default email verification notification should satisfy the requirements of most applications, Laravel allows you to customize how the email verification mail message is constructed.
zh_tw: 雖然預設的 E-Mail 驗證通知應該可以滿足大部分專案的需求，但在 Laravel 中我們也能自定要如何建立 E-Mail 驗證信件的訊息。

source: To get started, pass a closure to the `toMailUsing` method provided by the `Illuminate\Auth\Notifications\VerifyEmail` notification. The closure will receive the notifiable model instance that is receiving the notification as well as the signed email verification URL that the user must visit to verify their email address. The closure should return an instance of `Illuminate\Notifications\Messages\MailMessage`. Typically, you should call the `toMailUsing` method from the `boot` method of your application's `App\Providers\AuthServiceProvider` class:
zh_tw: 若要開始自定郵件內容，請先傳入一個閉包給 `Illuminate\Auth\Notifications\VerifyEmail` 通知中所提供的 `toMailUsing` 方法。該閉包會收到一個會收到該通知的 Notifiable Model 實體，以及一個該使用者必須開啟才能驗證 E-Mail 之簽署過的 E-Mail 驗證網址。該閉包應回傳 `Illuminate\Notifications\Messages\MailMessage` 的實體。一般來說，應在專案的 `App\Providers\AuthServiceProvider` 類別內 `boot` 方法中呼叫 `toMailUsing` 方法：

source: To learn more about mail notifications, please consult the [mail notification documentation](/docs/{{version}}/notifications#mail-notifications).
zh_tw: 若想瞭解更多有關郵件通知的資訊，請參考[郵件通知的說明文件](/docs/{{version}}/notifications#mail-notifications)。

source: Events
zh_tw: 事件

source: When using the [Laravel application starter kits](/docs/{{version}}/starter-kits), Laravel dispatches [events](/docs/{{version}}/events) during the email verification process. If you are manually handling email verification for your application, you may wish to manually dispatch these events after verification is completed. You may attach listeners to these events in your application's `EventServiceProvider`:
zh_tw: 使用 [Laravel 專案入門套件](/docs/{{version}}/starter-kits)時，Laravel 會在 E-Mail 驗證過程中分派多個[事件](/docs/{{version}}/events)。若是在專案中手動處理 E-Mail 驗證，則我們可能需要手動在驗證完成後分派這些事件。我們可以在專案的 `EventServiceProvider` 中將 Listener 附加到這些事件上：
